Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_PartialMethodMustBeEmpty
source: Partial methods must have empty method bodies.
ja: 部分メソッドには空のメソッド本体が必要です。
ko: 부분 메서드(Partial Method)의 본문은 비어 있어야 합니다.
zh_hans: 分部方法必须具有空方法体。
zh_hant: 部分方法的方法主體必須是空的。

# ERR_PartialMethodsMustBeSub1
source: '{0}' cannot be declared 'Partial' because partial methods must be Subs.
ja: '部分メソッドは Sub でなければならないため、'{0}' を 'Partial' として宣言することはできません。
ko: '부분 메서드(Partial Method)는 Sub여야 하므로 '{0}'은(는) 'Partial'로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不能声明为“Partial”，因为分部方法必须为 Subs。
zh_hant: '{0}' 不可宣告為 'Partial'，因為部分方法必須是 Sub。

# ERR_PartialMethodGenericConstraints2
source: Method '{0}' does not have the same generic constraints as the partial method '{1}'.
ja: メソッド '{0}' に、部分メソッド '{1}' と同じジェネリック制約がありません。
ko: '{0}' 메서드에는 '{1}' 부분 메서드(Partial Method)과 같은 제네릭 제약 조건이 없습니다.
zh_hans: 方法“{0}”没有与分部方法“{1}”相同的泛型约束。
zh_hant: 方法 '{0}' 沒有與部分方法 '{1}' 相同的泛型條件約束。

# ERR_PartialDeclarationImplements1
source: Partial method '{0}' cannot use the 'Implements' keyword.
ja: 部分メソッド '{0}' では 'Implements' キーワードを使用できません。
ko: '{0}' 부분 메서드(Partial Method)에서 'Implements' 키워드를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 分部方法“{0}”不能使用“Implements”关键字。
zh_hant: 部分方法 '{0}' 不可使用 'Implements' 關鍵字。

# ERR_NoPartialMethodInAddressOf1
source: 'AddressOf' cannot be applied to '{0}' because '{0}' is a partial method without an implementation.
ja: '{0}' は実装されていない部分メソッドであるため、'AddressOf' を '{0}' に適用することはできません。
ko: '{0}'은(는) 구현하지 않은 부분 메서드(Partial Method)이므로 'AddressOf'를 '{0}'에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: '“AddressOf”不能应用于“{0}”，因为“{0}”是不包含实现的分部方法。
zh_hant: 'AddressOf' 無法套用至 '{0}'，因為 '{0}' 是沒有實作的部分方法。

# ERR_ImplementationMustBePrivate2
source: Method '{0}' must be declared 'Private' in order to implement partial method '{1}'.
ja: 部分メソッド '{1}' を実装するためには、メソッド '{0}' は 'Private' として宣言されなければなりません。
ko: '{1}' 부분 메서드(Partial Method)를 구현하려면 '{0}' 메서드를 'Private'으로 선언해야 합니다.
zh_hans: 方法“{0}”必须声明为“Private”，以便实现分部方法“{1}”。
zh_hant: 方法 '{0}' 必須宣告為 'Private'，才能實作部分方法 '{1}'。

# ERR_PartialMethodParamNamesMustMatch3
source: Parameter name '{0}' does not match the name of the corresponding parameter, '{1}', defined on the partial method declaration '{2}'.
ja: パラメーター名 '{0}' は、部分メソッドの宣言 '{2}' で定義された、対応するパラメーターの名前 '{1}' と一致しません。
ko: '{0}' 매개 변수 이름이 '{2}' 부분 메서드(Partial Method) 선언에 정의된 해당 '{1}' 매개 변수의 이름과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 参数名“{0}”与在分部方法声明“{2}”上定义的相应参数的名称“{1}”不匹配。
zh_hant: 參數名稱 '{0}' 與部分方法宣告 '{2}' 中所定義之對應參數 '{1}' 的名稱不相符。

# ERR_PartialMethodTypeParamNameMismatch3
source: Name of type parameter '{0}' does not match '{1}', the corresponding type parameter defined on the partial method declaration '{2}'.
ja: 型パラメーター '{0}' の名前は、部分メソッドの宣言 '{2}' で定義された、対応する型パラメーター '{1}' と一致しません。
ko: '{0}' 형식 매개 변수의 이름이 '{2}' 부분 메서드(Partial Method) 선언에 정의된 해당 '{1}' 형식 매개 변수와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型参数“{0}”的名称与在分部方法声明“{2}”上定义的相应类型参数“{1}”不匹配。
zh_hant: 類型參數 '{0}' 的名稱，與部分方法宣告 '{2}' 中所定義的對應類型參數 '{1}' 不相符。

# ERR_BadAttributeSharedProperty1
source: 'Shared' attribute property '{0}' cannot be the target of an assignment.
ja: 'Shared' 属性プロパティ '{0}' を代入式のターゲットにすることはできません。
ko: 'Shared' 특성의 속성 '{0}'은(는) 할당 대상일 수 없습니다.
zh_hans: '“Shared”特性属性“{0}”不能作为赋值的目标。
zh_hant: 'Shared' 屬性 (Attribute) 的屬性 (Property) '{0}'，不可是指派的目標。

# ERR_BadAttributeReadOnlyProperty1
source: 'ReadOnly' attribute property '{0}' cannot be the target of an assignment.
ja: 'ReadOnly' 属性プロパティ '{0}' を代入式のターゲットにすることはできません。
ko: 'ReadOnly' 특성의 속성 '{0}'은(는) 할당 대상일 수 없습니다.
zh_hans: '“ReadOnly”特性属性“{0}”不能作为赋值的目标。
zh_hant: 'ReadOnly' 屬性 (Attribute) 的屬性 (Property) '{0}'，不可是指派的目標。

# ERR_DuplicateResourceName1
source: Resource name '{0}' cannot be used more than once.
ja: リソース名 '{0}' を複数回使用することはできません。
ko: 리소스 이름 '{0}'은(는) 두 번 이상 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 资源名称“{0}”不能多次使用。
zh_hant: 資源名稱 '{0}' 不可重複使用。

# ERR_DuplicateResourceFileName1
source: Each linked resource and module must have a unique filename. Filename '{0}' is specified more than once in this assembly.
ja: リンクされた各リソースおよびモジュールには一意のファイル名を指定しなければなりません。ファイル名 '{0}' はこのアセンブリ内で複数回指定されています。
ko: 링크된 각 리소스와 모듈에는 고유한 파일 이름이 있어야 합니다. '{0}' 파일 이름은 이 어셈블리에 두 번 이상 지정되었습니다.
zh_hans: 每个链接的资源和模块都必须有唯一的文件名。此程序集中多次指定了文件名“{0}”。
zh_hant: 每個連結的資源與模組，都必須要有不重複的檔名。檔名 '{0}' 在此組件中指定了一次以上。

# ERR_AttributeMustBeClassNotStruct1
source: '{0}' cannot be used as an attribute because it is not a class.
ja: '{0}' はクラスではないため、属性として使用できません。
ko: '{0}'은(는) 클래스가 아니므로 특성으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不是类，因此不能用作属性。
zh_hant: '無法將 '{0}' 用做為屬性，因為其非類別。

# ERR_AttributeMustInheritSysAttr
source: '{0}' cannot be used as an attribute because it does not inherit from 'System.Attribute'.
ja: '{0}' は 'System.Attribute' から継承していないため、属性として使用できません。
ko: '{0}'은(는) 'System.Attribute'에서 상속하지 않으므로 특성으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不从“System.Attribute”继承，因此不能用作属性。
zh_hant: '無法將 '{0}' 用做為屬性，因為其非繼承自 'System.Attribute'。

# ERR_AttributeCannotBeAbstract
source: '{0}' cannot be used as an attribute because it is declared 'MustInherit'.
ja: '{0}' は 'MustInherit' と宣言されているため、属性として使用できません。
ko: '{0}'은(는) 'MustInherit'으로 선언되었으므로 특성으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”已声明为“MustInherit”，因此不能用作属性。
zh_hant: '無法將 '{0}' 用做為屬性，因為其宣告為 'MustInherit'。

# ERR_UnableToOpenResourceFile1
source: Unable to open resource file '{0}': {1}
ja: リソース ファイル '{0}' を開くことができません: {1}
ko: '{0}' 리소스 파일을 열 수 없습니다({1}).
zh_hans: 无法打开资源文件“{0}”: {1}
zh_hant: 無法開啟資源檔 '{0}': {1}

# ERR_BadAttributeNonPublicProperty1
source: Attribute member '{0}' cannot be the target of an assignment because it is not declared 'Public'.
ja: 属性メンバー '{0}' は 'Public' と宣言されていないため、代入式のターゲットにすることはできません。
ko: 특성 멤버 '{0}'은(는) 'Public'으로 선언되지 않았으므로 할당 대상일 수 없습니다.
zh_hans: 特性成员“{0}”未声明为“Public”，因此不能作为赋值的目标。
zh_hant: 屬性成員 '{0}' 不可是指派的目標，因為其未宣告為 'Public'。

# ERR_STAThreadAndMTAThread0
source: 'System.STAThreadAttribute' and 'System.MTAThreadAttribute' cannot both be applied to the same method.
ja: 'System.STAThreadAttribute' および 'System.MTAThreadAttribute' の両方を同じメソッドに適用することはできません。
ko: 'System.STAThreadAttribute'와 'System.MTAThreadAttribute'를 같은 메서드에 함께 적용할 수 없습니다.
zh_hans: '"System.STAThreadAttribute" 和 "System.MTAThreadAttribute" 不能同时应用于同一方法。
zh_hant: 'System.STAThreadAttribute' 和 'System.MTAThreadAttribute' 無法同時套用至同一個方法。

# ERR_IndirectUnreferencedAssembly4
source: Project '{0}' makes an indirect reference to assembly '{1}', which contains '{2}'. Add a file reference to '{3}' to your project.
ja: プロジェクト '{0}' は、'{2}' を含むアセンブリ '{1}' への間接的な参照を生じさせます。'{3}' へのファイル参照をプロジェクトに追加してください。
ko: '{0}' 프로젝트는 '{2}'을(를) 포함하는 '{1}' 어셈블리에 대한 간접 참조를 만듭니다. '{3}'에 대한 파일 참조를 프로젝트에 추가하세요.
zh_hans: 项目“{0}”间接引用包含“{2}”的程序集“{1}”。请在您的项目中添加对“{3}”的文件引用。
zh_hant: 專案 '{0}' 會間接參考含有 '{2}' 的組件 '{1}'。請在您的專案中加入 '{3}' 的檔案參考。

# ERR_BadAttributeNonPublicType1
source: Type '{0}' cannot be used in an attribute because it is not declared 'Public'.
ja: 型 '{0}' は 'Public' と宣言されていないため、属性で使用することはできません。
ko: '{0}' 형식은 'Public'으로 선언되지 않았으므로 특성에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”未声明为“Public”，因此不能用在特性中。
zh_hant: 無法在屬性中使用類型 '{0}'，因為其未宣告為 'Public'。

# ERR_BadAttributeNonPublicContType2
source: Type '{0}' cannot be used in an attribute because its container '{1}' is not declared 'Public'.
ja: 型 '{0}' のコンテナー '{1}' が 'Public' と宣言されていないため、この型は属性では使用できません。
ko: '{0}' 형식의 컨테이너 '{1}'이(가) 'Public'으로 선언되지 않았으므로 이 형식을 특성에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的容器“{1}”未声明为“Public”，因此不能用在特性中。
zh_hant: 無法在屬性中使用類型 '{0}'，因為其容器 '{1}' 未宣告為 'Public'。

# ERR_DllImportOnNonEmptySubOrFunction
source: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' cannot be applied to a Sub, Function, or Operator with a non-empty body.
ja: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' を、空でない本体を持つ Sub、Function、または Operator に適用することはできません。
ko: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute'는 본문이 비어 있는 Sub, Function 또는 Operator에만 적용할 수 있습니다.
zh_hans: '"System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute" 不能应用于带有非空体的 Sub、Function 或 Operator。
zh_hant: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' 無法套用至非空白主體的 Sub、Function 或 Operator。

# ERR_DllImportNotLegalOnDeclare
source: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' cannot be applied to a Declare.
ja: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' は Declare に適用できません。
ko: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute'는 Declare에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: '"System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute" 不能应用于 Declare。
zh_hant: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' 無法套用至 Declare。

# ERR_DllImportNotLegalOnGetOrSet
source: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' cannot be applied to a Get or Set.
ja: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' を Get または Set に適用することはできません。
ko: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute'는 Get 또는 Set에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: '"System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute" 不能应用于 Get 或 Set。
zh_hant: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' 無法套用至 Get 或 Set。

# ERR_DllImportOnGenericSubOrFunction
source: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' cannot be applied to a method that is generic or contained in a generic type.
ja: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' は、ジェネリック メソッドまたはジェネリック型に含まれるメソッドには適用できません。
ko: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute'는 제네릭이거나 제네릭 형식에 포함된 메서드에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: '"System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute" 不能应用于属于泛型类型或者包含在泛型类型中的方法。
zh_hant: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' 無法套用至泛型方法，或套用至包含在泛型類型中的方法。

# ERR_ComClassOnGeneric
source: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' cannot be applied to a class that is generic or contained inside a generic type.
ja: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' は、ジェネリック クラスまたはジェネリック型に含まれるクラスには適用できません。
ko: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute'는 제네릭 또는 제네릭 형식에 포함된 클래스에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: '“Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute”不能应用于属于泛型类型或者包含在泛型类型中的类。
zh_hant: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' 無法套用至泛型類別，或套用至包含在泛型類型內的類別。

# ERR_DllImportOnInstanceMethod
source: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' cannot be applied to instance method.
ja: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' はインスタンス メソッドに適用できません。
ko: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute'는 인스턴스 메서드에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: '"System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute" 不能应用于实例方法。
zh_hant: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' 無法套用至執行個體方法。

# ERR_DllImportOnInterfaceMethod
source: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' cannot be applied to interface methods.
ja: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' はインターフェイス メソッドに適用できません。
ko: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute'는 인터페이스 메서드에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: '"System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute" 不能应用于接口方法。
zh_hant: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' 無法套用至介面方法。

# ERR_DllImportNotLegalOnEventMethod
source: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' cannot be applied to 'AddHandler', 'RemoveHandler' or 'RaiseEvent' method.
ja: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' は、'AddHandler'、'RemoveHandler'、または 'RaiseEvent' メソッドには適用できません。
ko: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute'는 'AddHandler', 'RemoveHandler' 또는 'RaiseEvent' 메서드에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: '"System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute" 不能应用于 "AddHandler"、"RemoveHandler" 或 "RaiseEvent" 方法。
zh_hant: 'System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute' 無法套用至 'AddHandler'、'RemoveHandler' 或 'RaiseEvent' 方法。

# ERR_FriendAssemblyBadArguments
source: Friend assembly reference '{0}' is invalid. InternalsVisibleTo declarations cannot have a version, culture, public key token, or processor architecture specified.
ja: フレンド アセンブリ参照 '{0}' は無効です。InternalsVisibleTo 宣言にバージョン、カルチャ、公開キー トークン、またはプロセッサ属性を指定することはできません。
ko: Friend 어셈블리 참조 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. InternalsVisibleTo 선언에는 버전, 문화권, 공개 키 토큰 또는 프로세서 아키텍처를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 友元程序集引用“{0}”无效。不能在 InternalsVisibleTo 声明中指定版本、区域性、公钥标记或处理器架构。
zh_hant: Friend 組件參考 '{0}' 無效。InternalsVisibleTo 宣告不可指定版本、文化特性、公開金鑰語彙基元或處理器架構。

# ERR_FriendAssemblyStrongNameRequired
source: Friend assembly reference '{0}' is invalid. Strong-name signed assemblies must specify a public key in their InternalsVisibleTo declarations.
ja: フレンド アセンブリ参照 '{0}' は無効です。厳密な名前の署名つきアセンブリはその InternalsVisibleTo 宣言内で公開キーを指定しなければなりません。
ko: Friend 어셈블리 참조 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 강력한 이름의 서명된 어셈블리에는 InternalsVisibleTo 선언에 공개 키를 지정해야 합니다.
zh_hans: 友元程序集引用“{0}”无效。强名称签名的程序集必须在其 InternalsVisibleTo 声明中指定一个公钥。
zh_hant: Friend 組件參考 '{0}' 無效。以強式名稱簽署的組件，在其 InternalsVisibleTo 宣告中必須指定公開金鑰。

# ERR_FriendAssemblyNameInvalid
source: Friend declaration '{0}' is invalid and cannot be resolved.
ja: friend 宣言 '{0}' は無効であり、解決できません。
ko: friend 선언 '{0}'이(가) 잘못되어 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 友元声明“{0}”无效，且无法解析。
zh_hant: Friend 宣告 '{0}' 無效，無法解析。

# ERR_FriendAssemblyBadAccessOverride2
source: Member '{0}' cannot override member '{1}' defined in another assembly/project because the access modifier 'Protected Friend' expands accessibility. Use 'Protected' instead.
ja: アクセス修飾子 'Protected Friend' がアクセシビリティを拡張するため、メンバー '{0}' は別のアセンブリまたはプロジェクトで定義されているメンバー '{1}' をオーバーライドできません。代わりに 'Protected' を使用してください。
ko: 액세스 한정자 'Protected Friend'가 액세스 가능성을 확장하므로 '{0}' 멤버는 다른 어셈블리/프로젝트에 정의된 '{1}' 멤버를 재정의할 수 없습니다. 대신 'Protected'를 사용하세요.
zh_hans: 成员“{0}”无法重写另一个程序集/项目中定义的成员“{1}”，因为访问修饰符“Protected Friend”扩展了可访问性。请改用“Protected”。
zh_hant: 成員 '{0}' 無法覆寫在另一個組件/專案中定義的成員 '{1}'，因為存取修飾詞 'Protected Friend' 會展開存取範圍。請改用 'Protected'。

# ERR_UseOfLocalBeforeDeclaration1
source: Local variable '{0}' cannot be referred to before it is declared.
ja: ローカル変数 '{0}' は宣言されているため、参照できません。
ko: '{0}' 지역 변수를 참조하려면 이 변수를 먼저 선언해야 합니다.
zh_hans: 局部变量“{0}”在声明之前不能被引用。
zh_hant: 在宣告區域變數 '{0}' 之前，無法參考該區域變數。

# ERR_UseOfKeywordFromModule1
source: '{0}' is not valid within a Module.
ja: '{0}' は、モジュール内では有効ではありません。
ko: '모듈 내에서는 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”在模块中无效。
zh_hant: '{0}' 在 Module 中無效。

# ERR_BogusWithinLineIf
source: Statement cannot end a block outside of a line 'If' statement.
ja: If' ステートメント行の外側でステートメント ブロックを終了することはできません。
ko: 문이 'If' 문 줄 외부의 블록에서 끝날 수 없습니다.
zh_hans: 语句不能在“If”语句行之外结束块。
zh_hant: 陳述式不能在 'If' 陳述式行之外結束區塊。

# ERR_CharToIntegralTypeMismatch1
source: 'Char' values cannot be converted to '{0}'. Use 'Microsoft.VisualBasic.AscW' to interpret a character as a Unicode value or 'Microsoft.VisualBasic.Val' to interpret it as a digit.
ja: 'Char' 値を '{0}' に変換することはできません。文字を Unicode 値として扱うには 'Microsoft.VisualBasic.AscW' を、数字として扱うには 'Microsoft.VisualBasic.Val' を使用してください。
ko: 'Char' 값을 '{0}'(으)로 변환할 수 없습니다. 'Microsoft.VisualBasic.AscW'를 사용하여 문자를 유니코드 값으로 해석하거나 'Microsoft.VisualBasic.Val'을 사용하여 문자를 숫자로 해석하세요.
zh_hans: '“Char”值不能转换为“{0}”。请使用“Microsoft.VisualBasic.AscW”将字符解释为 Unicode 值，或者使用“Microsoft.VisualBasic.Val”将字符解释为数字。
zh_hant: 'Char' 的值無法轉換成 '{0}'。請使用 'Microsoft.VisualBasic.AscW' 將字元解譯為 Unicode 值，或使用 'Microsoft.VisualBasic.Val' 將其解譯為數字。

# ERR_IntegralToCharTypeMismatch1
source: '{0}' values cannot be converted to 'Char'. Use 'Microsoft.VisualBasic.ChrW' to interpret a numeric value as a Unicode character or first convert it to 'String' to produce a digit.
ja: '{0}' 値を 'Char' に変換できません。数値を Unicode 文字として扱うには 'Microsoft.VisualBasic.ChrW' を使用してください。または、最初に 'String' に変換して数字の文字列を生成してください。
ko: '{0}' 값을 'Char'로 변환할 수 없습니다. 'Microsoft.VisualBasic.ChrW'를 사용하여 숫자 값을 유니코드 문자로 해석하거나 먼저 숫자 값을 'String'으로 변환하여 숫자를 산출하세요.
zh_hans: '“{0}”值不能转换为“Char”。使用“Microsoft.VisualBasic.ChrW”将数值解释为 Unicode 字符或先将其转换为“String”以产生数字。
zh_hant: '{0}' 的值無法轉換成 'Char'。請使用 'Microsoft.VisualBasic.ChrW' 將數值解譯為 Unicode 字元，或先將其轉換成 'String'，以產生數字。

# ERR_NoDirectDelegateConstruction1
source: Delegate '{0}' requires an 'AddressOf' expression or lambda expression as the only argument to its constructor.
ja: デリゲート '{0}' には、コンストラクターへの唯一の引数として 'AddressOf' 式またはラムダ式が必要です。
ko: '{0}' 대리자에서는 'AddressOf' 식 또는 람다 식을 해당 생성자의 유일한 인수로 지정해야 합니다.
zh_hans: 委托“{0}”需要使用一个“AddressOf”表达式或 lambda 表达式作为其构造函数的唯一参数。
zh_hant: 委派 '{0}' 必須使用 'AddressOf' 運算式或 Lambda 運算式，做為其建構函式唯一的引數。

# ERR_MethodMustBeFirstStatementOnLine
source: Method declaration statements must be the first statement on a logical line.
ja: メソッド宣言ステートメントは、論理行の最初のステートメントでなければなりません。
ko: 메서드 선언문은 논리 줄의 첫 번째 문이어야 합니다.
zh_hans: 方法声明语句必须是逻辑行上的第一条语句。
zh_hant: 方法宣告陳述式必須是邏輯程式敘述行中的第一個陳述式。

# ERR_AttrAssignmentNotFieldOrProp1
source: '{0}' cannot be named as a parameter in an attribute specifier because it is not a field or property.
ja: '{0}' はフィールドまたはプロパティでないため、属性指定子の中でパラメーターとして名前を指定することはできません。
ko: '{0}'은(는) 필드 또는 속성이 아니므로 특성 지정자에서 매개 변수로 명명할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不是字段或属性(Property)，因此不能命名为属性(Attribute)说明符中的参数。
zh_hant: '{0}' 不是欄位或屬性 (Property)，所以無法命名為屬性 (Attribute) 規範中的參數。

# ERR_StrictDisallowsObjectComparison1
source: Option Strict On disallows operands of type Object for operator '{0}'. Use the 'Is' operator to test for object identity.
ja: Option Strict On が指定されている場合、演算子 '{0}' に対して Object 型のオペランドを使うことはできません。オブジェクト ID をテストするには、'Is' 演算子を使用してください。
ko: Option Strict On에서는 '{0}' 연산자에 대해 Object 형식의 피연산자를 사용할 수 없습니다. 개체 ID를 테스트하려면 'Is' 연산자를 사용하세요.
zh_hans: Option Strict On 不允许将类型 Object 的操作数用于运算符“{0}”。请使用“Is”运算符测试对象标识。
zh_hant: Option Strict 為 On 時，不可為運算子 '{0}' 使用 Object 類型的運算元。請使用 'Is' 運算子來測試物件識別。

# ERR_NoConstituentArraySizes
source: Bounds can be specified only for the top-level array when initializing an array of arrays.
ja: 配列の配列を初期化する場合、トップレベル配列に対してのみ境界を指定できます。
ko: 배열의 배열을 초기화하는 동안에는 최상위 배열에 대해서만 범위를 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 初始化数组的数组时，只能指定顶级数组的界限。
zh_hant: 在初始化陣列的陣列時，只可以指定最上層陣列的界限。

# ERR_FileAttributeNotAssemblyOrModule
source: 'Assembly' or 'Module' expected.
ja: 'Assembly' または 'Module' が必要です。
ko: 'Assembly' 또는 'Module'이 필요합니다.
zh_hans: '应为“Assembly”或“Module”。
zh_hant: '必須是 'Assembly' 或 'Module'。

# ERR_FunctionResultCannotBeIndexed1
source: '{0}' has no parameters and its return type cannot be indexed.
ja: '{0}' にはパラメーターがないため、戻り値の型をインデックス化できません。
ko: '{0}'에는 매개 변수가 없으며 반환 형식을 인덱싱할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”没有任何参数，并且无法对它的返回类型进行索引。
zh_hant: '{0}' 沒有參數，且無法對其傳回類型編製索引。

# ERR_ArgumentSyntax
source: Comma, ')', or a valid expression continuation expected.
ja: コンマ、')'、または有効な式の継続文字が必要です。
ko: 쉼표, ')' 또는 이어지는 올바른 식이 필요합니다.
zh_hans: 应为逗号、")" 或有效的表达式继续符。
zh_hant: 必須是逗號、')' 或有效的運算式接續符號。

# ERR_ExpectedResumeOrGoto
source: 'Resume' or 'GoTo' expected.
ja: 'Resume' または 'GoTo' が必要です。
ko: 'Resume' 또는 'GoTo'가 필요합니다.
zh_hans: '应为 "Resume" 或 "GoTo"。
zh_hant: '必須是 'Resume' 或 'GoTo'。

# ERR_ExpectedAssignmentOperator
source: '=' expected.
ja: '=' が必要です。
ko: '='가 필요합니다.
zh_hans: '应为 "="。
zh_hant: '必須有 '='。

# ERR_NamedArgAlsoOmitted2
source: Parameter '{0}' in '{1}' already has a matching omitted argument.
ja: '{1}' のパラメーター '{0}' には、一致する省略された引数が既に存在します。
ko: '{1}'의 '{0}' 매개 변수에 일치하는 생략된 인수가 이미 있습니다.
zh_hans: “{1}”中的形参“{0}”已具有匹配的省略实参。
zh_hant: '{1}' 中的參數 '{0}' 已有相符的省略引數。

# ERR_CannotCallEvent1
source: '{0}' is an event, and cannot be called directly. Use a 'RaiseEvent' statement to raise an event.
ja: '{0}' はイベントであるため、直接呼び出すことはできません。イベントを発生させるには 'RaiseEvent' ステートメントを使用してください。
ko: '{0}'은(는) 이벤트이므로 직접 호출할 수 없습니다. 이벤트를 발생시키려면 'RaiseEvent' 문을 사용하세요.
zh_hans: '“{0}”是事件，不能直接调用。请使用“RaiseEvent”语句引发事件。
zh_hant: '{0}' 為一事件，不可直接呼叫。請使用 'RaiseEvent' 陳述式引發事件。

# ERR_ForEachCollectionDesignPattern1
source: Expression is of type '{0}', which is not a collection type.
ja: 式の型は '{0}' で、コレクション型ではありません。
ko: 식의 형식이 컬렉션 형식이 아닌 '{0}'입니다.
zh_hans: 表达式的类型为“{0}”，该类型不是集合类型。
zh_hant: 運算式類型為 '{0}'，非集合類型。

# ERR_DefaultValueForNonOptionalParam
source: Default values cannot be supplied for parameters that are not declared 'Optional'.
ja: Optional' と宣言されていないパラメーターに対して既定値を指定することはできません。
ko: Optional'로 선언하지 않은 매개 변수에 대해 기본값을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法向未声明为 "Optional" 的参数提供默认值。
zh_hant: 無法提供預設值給未宣告為 'Optional' 的參數。

# ERR_ExpectedDotAfterMyBase
source: 'MyBase' must be followed by '.' and an identifier.
ja: 'MyBase' の後には '.' および識別子を指定しなければなりません。
ko: 'MyBase' 뒤에는 '.'과 식별자가 와야 합니다.
zh_hans: '“MyBase”的后面必须跟有“.”和标识符。
zh_hant: '在 'MyBase' 之後必須接著 '.' 及一個識別項。

# ERR_ExpectedDotAfterMyClass
source: 'MyClass' must be followed by '.' and an identifier.
ja: 'MyClass' の後には '.' および識別子を指定しなければなりません。
ko: 'MyClass' 뒤에는 '.'과 식별자가 와야 합니다.
zh_hans: '“MyClass”的后面必须跟有“.”和标识符。
zh_hant: '在 'MyClass' 之後必須接著 '.' 及一個識別項。

# ERR_StrictArgumentCopyBackNarrowing3
source: Option Strict On disallows narrowing from type '{1}' to type '{2}' in copying the value of 'ByRef' parameter '{0}' back to the matching argument.
ja: Option Strict On が指定されている場合、'ByRef' パラメーター '{0}' の戻り値を対応する引数にコピーする際に、型 '{1}' から型 '{2}' に縮小変換することはできません。
ko: Option Strict On에서는 'ByRef' 매개 변수 '{0}'의 값을 해당 인수에 다시 복사하는 동안 '{1}' 형식에서 '{2}' 형식으로 축소 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 将“ByRef”形参“{0}”的值复制回匹配实参时，Option Strict On 不允许从类型“{1}”收缩为类型“{2}”。
zh_hant: Option Strict 為 On 時，不可將 'ByRef' 參數 '{0}' 的值複製回相對應的引數，而將類型 '{1}' 縮減為類型 '{2}'。

# ERR_LbElseifAfterElse
source: '#ElseIf' cannot follow '#Else' as part of a '#If' block.
ja: '#If' ブロックの一部として '#ElseIf' を '#Else' の後に使用することはできません。
ko: '#ElseIf'는 ''#If' 블록의 일부로 '#Else' 뒤에 올 수 없습니다.
zh_hans: '"#ElseIf" 不能作为 "#If" 块的一部分跟在 "#Else" 之后。
zh_hant: '#ElseIf' 不可以跟隨在 '#Else' 之後做為 '#If' 區塊的一部分。

# ERR_StandaloneAttribute
source: Attribute specifier is not a complete statement. Use a line continuation to apply the attribute to the following statement.
ja: 属性指定子が完全なステートメントではありません。後続のステートメントに属性を適用するには、行連結文字を使用してください。
ko: 특성 지정자 문이 종결되지 않았습니다. 줄 연속 문자를 사용하여 다음 문에 특성을 적용하세요.
zh_hans: 特性说明符不是一个完整的语句。请使用行继续符将该特性应用于下列语句。
zh_hant: 屬性規範不是完整的陳述式。請使用行接續符號將屬性套用至下列陳述式。

# ERR_NoUniqueConstructorOnBase2
source: Class '{0}' must declare a 'Sub New' because its base class '{1}' has more than one accessible 'Sub New' that can be called with no arguments.
ja: 基底クラス '{1}' に引数なしで呼び出されるアクセス可能な 'Sub New' が 2 つ以上指定されているため、クラス '{0}' で 'Sub New' を宣言する必要があります。
ko: '{0}' 클래스의 기본 클래스 '{1}'에는 인수 없이 호출할 수 있는 액세스 가능한 'Sub New'가 두 개 이상 있으므로 'Sub New'를 선언해야 합니다.
zh_hans: 类“{0}”必须声明一个“Sub New”，因它的基类“{1}”有多个不使用参数就可以调用的可访问“Sub New”。
zh_hant: 類別 '{0}' 必須宣告 'Sub New'，因為其基底類別 '{1}' 有一個以上不用引數即可呼叫的可存取 'Sub New'。

# ERR_ExtraNextVariable
source: 'Next' statement names more variables than there are matching 'For' statements.
ja: 'Next' ステートメントに、対応する 'For' ステートメントよりも多くの変数が指定されています。
ko: 'Next' 문은 해당 'For' 문에 있는 변수보다 많은 변수를 명명합니다.
zh_hans: '“Next”语句命名的变量比已有的匹配“For”语句多。
zh_hant: 'Next' 陳述式命名超過符合 'For' 陳述式的變數。

# ERR_RequiredNewCallTooMany2
source: First statement of this 'Sub New' must be a call to 'MyBase.New' or 'MyClass.New' because base class '{0}' of '{1}' has more than one accessible 'Sub New' that can be called with no arguments.
ja: '{1}' の基底クラス '{0}' には、引数なしで呼び出せるアクセス可能な 'Sub New' が 2 つ以上指定されているため、この 'Sub New' の最初のステートメントは、'MyBase.New' または 'MyClass.New' への呼び出しでなければなりません。
ko: '{1}'의 기본 클래스 '{0}'에는 인수 없이 호출할 수 있는 액세스 가능한 'Sub New'가 두 개 이상 있으므로 이 'Sub New'의 첫째 문은 'MyBase.New' 또는 'MyClass.New'에 대한 호출이어야 합니다.
zh_hans: “{1}”的基类“{0}”没有不使用参数就可以调用的可访问“Sub New”，因此该“Sub New”的第一个语句必须是对“MyBase.New”或“MyClass.New”的调用。
zh_hant: 此 'Sub New' 的第一個陳述式，必須呼叫 'MyBase.New' 或 'MyClass.New'，因為 '{1}' 的基底類別 '{0}' 有一個以上不使用引數即可呼叫的可存取 'Sub New'。

# ERR_ForCtlVarArraySizesSpecified
source: Array declared as for loop control variable cannot be declared with an initial size.
ja: for ループ制御変数として宣言される配列に初期サイズを指定することはできません。
ko: For 루프 제어 변수를 통해 선언되는 배열은 초기 크기를 지정하여 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 声明用于循环控制变量的数组时不能使用初始大小的值。
zh_hant: 宣告為 for 迴圈控制變數的陣列不能宣告它的初始大小。

# ERR_BadFlagsOnNewOverloads
source: The '{0}' keyword is used to overload inherited members; do not use the '{0}' keyword when overloading 'Sub New'.
ja: '{0}' キーワードは、継承されたメンバーをオーバーロードするために使用されます。'Sub New' をオーバーロードするときには '{0}' を使用しないでください。
ko: '{0}' 키워드를 사용하여 상속된 멤버를 오버로드했습니다. 'Sub New'를 오버로드할 때에는 '{0}' 키워드를 사용하지 마세요.
zh_hans: “{0}”关键字用于重载继承的成员；重载“Sub New”时不要使用“{0}”关键字。
zh_hant: '{0}' 關鍵字是用以多載繼承的成員; 當多載 'Sub New' 時，請勿使用 '{0}' 關鍵字。

# ERR_TypeCharOnGenericParam
source: Type character cannot be used in a type parameter declaration.
ja: 型パラメーターの宣言で型文字を使用することはできません。
ko: 형식 매개 변수 선언에는 형식 문자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在类型参数声明中不能使用类型字符。
zh_hant: 類型字元無法在類型參數宣告中使用。
